#summary A list of suggested requirements
#labels requirements

= Introduction =

Team members can put suggestions for new requirements here. These will be discussed in a meeting or through e-mail. If suggestion is accepted it will become a real requirement. If it is declined, it will come in the declined list.


= Suggestions =

*Nick:*
 * Elke pagina heeft minstens 10% aan ruimte voor advertising.
 * 5% van elke transactie gaat naar Salesmen
 * Overzicht van totaal opbrengsten voor administrators
 * Mogelijkheid tot het laten betalen van de klant voor het posten van een veiling

*Bart:*
 * income-related
  * Op publieke pagina's worden inhoud-relevante reclameblokken voorzien.
  * Members kunnen een 'abonnement' op de site nemen (voor een bepaald vast bedrag, jaarlijks te betalen) waardoor deze reclameblokken verdwijnen (en eventueel andere opties beschikbaar worden).
  * 1% van het transactiebedrag gaat naar salesman (op items van 100EUR is dat toch al 1EUR)
    * Opmerking: het is niet aan ons om hier een getal op te plakken, wij zouden moeten spreken in termen van "de sideowner will be able to grab a choosen percentage of the transaction amount". Maw: Joeri kan hier een getal op plakken, wij voorzien de mogelijkheid om dit te berekenen. But anyway: een voorstel (in een voorbeeld) van 1% lijkt me realistischer :)
  * Verder moet 'exposure' van veiligen gemaximaliseerd worden:
    * Door goede SEO (Search Engine Optimalisation), waardoor bezoekers via searchengines op salesmen terecht komen
    * Door (de reeds geopperde) recommended auctions & buyers assistant
  * Promoten van salespal (en promoten om geld op de account te laten staan):
    * gebruikers krijgen 1% 'interest' op hun account (waar salesmen een veel hoger rendement haalt, en dus in feite goedkoop geld 'leent' van de members)
    * gebruikers krijgen 5% korting op hun transacties bij gebruik van salespal
    * Mits betaling van een 'promotion fee' wordt een auction op de hoofdpagina van de website vermeld (in een 'check out now' gedeelte bvb)
 * Various
  * 'Clean URI' (~> een SEO), resulteert in 'leesbare URLs'. Vb: "http://www.salesmen.com/auction/1523-VW_Golf3_1996" ipv "http://www.salesmen.com/auctiondetail.jsp?action_id=1523" (PS: is 'makkelijk' op te lossen dmv .htaccess entries)
  * 'hot deals' (die bvb op hoofdpagina van website verschijnen): auctions die bovengemiddeld veel aandacht krijgen (bvb #bekijkers, #biedingen - enkel bij goede, gekende verkopers?). Wel opletten voor cheaters (die bvb #bekijkers omhoogschroeven door zelf te F5'en :-)) Admins moeten auctions uit de 'hot deal' lijst kunnen halen (bestrijden misbruik).

= Declined =