10 QA punten (in geen specifieke volgorde)

1. Consistentie
2. According to Requirements (niet minder, maar ook niet meer)
3. Solvability (Als er iets fout loopt, moet de gebruiker gemakkelijk het probleem kunnen identificeren)
4. Complete (voorzien op alle problemen en uitbreidingen)
5. Usability (geen oscure mogelijkheden, alles perfect gedocumenteerd, geen procedure om het ff gemakkelijk te maken)
6. Tested (via een voorzien unit testing systeem)
7. Extendible (Elk bouwblokje moet ergens anders (in een ander product) gebruikt kunnen worden en er moeten nieuwe blokken zonder problemen kunnen toegevoegd worden)
8. Punctual (Deadlines MOETEN gerespecteerd worden) Opmerking dat ook ik daarin faal.
9. CONSISTENTIE!
10. Finished! (Enige regel die alle andere regels overtreft)